# gameover
'<center><B><font color=maroon>ИГРА ОКОНЧЕННА</font></B></center>'

if over = 1:
gs'stat'
'Вы умерли'
end

if over = 2:
'<center><img src="pic\over.jpg" ></center>'
'Вы сошли с ума и начали бегать по городу голышом с воплями я мужчина. Вас быстро скрутила психбригада и у вас увезли в дурдом. Там на вас одели смирительную рубашку и поместили в комнату с мягкими стенами. Вы провели остаток своих дней в счастливых иллюзиях, о своей семье, о том что вы опять мужчина. Но иллюзия всегда остается только иллюзией.'
*nl
'Совет на будущее.'
'С падением настроения и ослаблением разума нужно бороться. Не забывайте, трудно нормальному мужику не сдвинутся по фазе от того что он стал телкой. Средств для удержания настроения и психики в приемлемом уровне масса, взять хотя бы телевизор и психотерапевта. Укрепив волю и интеллект вы увеличите значения настроения и разума и вредные воздействия станут не такими разрушительными.'
end

if over = 3:
'Вы умерли от голода. Глупая смерть, но видимо это последствия анорексии которой вы начали страдать.'
end

if over = 4:
'Вы умерли от осложнений при родах.'
end

if over=5:
'Вы попытались вскочить, но тут же оказались в странном месте, вокруг какие-то обшарпанные стены, с неприличными надписями, вы не могли не пошевелиться не закричать, как вдруг дверь открылась и вошел какой то жирный мужик, он расстегнул штаны и повернувшись к вам задом расположил над вами свою жопу. Тут вы все поняли, ведьма исполнила свое обещание и превратила вас в толчок на вокзале.
Так вы и провели остаток дней глотая дерьмо, пока спустя 50 лет, на вокзале не начали ремонт и вас просто разбили и вывезли осколки на свалку.'
end

if over=6:
'Вас вдруг пронзила резкая боль в животе, затем еще одна и еще. "Привет тебе от пацанов" услышали вы и повернув голову увидели удаляющуюся фигуру, опустив глаза вы поняли что стоите в луже собственной крови, вытевающей из нескольких ножевых ранений в вашем животе. Последнее что вы увидели, это бысто приближающуюся землю.'
end

if over=7:
'Последнее что вы увидели, была полицейская дубинка, летящая к вашему лицу. Девица задила вас насмерть, все списали на то что вы упали с кровати и разбили себе голову.'
end
--- gameover ---------------------------------

