# police
if $ARGS[0]='1':
set gopstop=0
set minut+=60
gs 'stat'
'<center><B>Отделение полиции</B></center>'
'<center><img src="img\police\a1.jpg" ></center>'
'Раздается звонок в дверь, вы открываете. На пороге стоит симпотичная девушка "Здравствуйте Светлана." говорит она.
"Здравствуйте, а мы знакомы?" спрашиваете вы.
"Пока только заочно, но сейчас лично познакомимся" отвечает она и у вас на руках защелкиваются наручники.
"Что происходит?" начинаете вы.
"Арест, дура." отвечает она, и тут появляются двое мужчин в форме, они берут вас под руки и выводят на улицу. Вас заталкивают в машину и везут в отдел, по приезду девушка ведет вас в кабинет.
"Вот наша хулиганка" говорит девушка мужчине сидящему в кабинете.
"Займись ей сама, у меня еще дела есть" отвечает мужчина и выходит из кабинета.
"Ну давай расказывай" говорит вам девушка.
"Что расказывать, я ничего такого не делала" отвечаете вы.
"Ты целку из себя не строй, кто в парке у народа деньги и мобилы отжимал, тебя опознали дура, недалеко от собственного дома грабежами заниматься, ты слабоумная что ли, давай расказывай. Ты нам не нужна, расказывай кто с тобой был, сколько у кого отняли и куда слили, раскажешь отпущу, не раскажешь в камеру отправлю курица. Там тебя быстро на колени поставят." заорала она.
Вы начали судорожно думать, что вам делать. Если вы ей все раскажите, гопники с вас шкуру спустят, причем в прямом смысле, а если не раскажите она вас в камеру отправит, а там с вами тоже могут черт знает что сделать.'
act'Упираться':
	 set minut+=60
	 set anal+=1
	 set guy+=1
	 set cumanus+=1
	 cla
	 *clr
	 '<center><img src="img\police\a2.jpg" ></center>'
	 '"Я ничего не знаю." сказали вы.
	 "Вот ты дура, ты хоть представляешь что с тобой в камере сделают" начала она, "Будешь сутками ссаные дырки вылизывать, ты подумай, оно того стоит" спросила она.
	 Вы представили себе, как вы лежите на заплеваном полу, а на вашем лице сидит туша, киллограм под стопятьдесят и трется, своей месяц не мытой промежностью о ваше лицо. Вас передернуло, но перспектива быть изнасилованной десятком гопников и похоронненой в канаве, вас пугала больше и вы вновь повторили что ничего не знаете.
	 Девица села за стол перед вами и широко раскинув ноги, сдвинула свои трусики оголив киску. "Я же о тебе дура думаю, вот видиши красивая чистая ухоженная киска, а представь там будут, не мытые по полгода, заросшие, вонючие, вот ты мою понюхай, она уще слегка попахивает, а ведь я всего несколько часов назад мылась". с этими словами она взяла дубинку и зацепив её за вашу шею притянула к своей промежности. "Вот чувствуешь уже немного пахнет, а теперь лизни" сказала она. Вы замешкались и тутже она ссилой вжала вас лицом в свою киску "Лижи" прошипела она. Вы принялись лизать "Вот видишь, гладенько выбрита, приятно полизать, а там будут такие заросли, что вынув язык, ты не сможешь достать до клитора, и тогда тебя изобьют и головой в парашу засунут, вот оно тебе надо, давай рассказывай." продолжила она.'
	 act'Отказаться':
		 cla
		 *clr
		 '<center><img src="img\police\a3.jpg" ></center>'
		 'Вы вновь отказались говорить, её это начало злить, рукой она смахнула все со стола, и грубо оттолкнув вас приказала раздеться, сняв с вас наручники. Когда вы остались без одежды, она вновь надела наручники и приказав вам лечь на стол, разделась сама. После того как вы легли на стол, она тоже на него залезла и уселась вам на лицо. "Ну что нравиться, а в камере ты только так дышать и будешь, через чужую промежность" продолжала она терясь о ваше лицо. Через пару минут вы услышали как хлопнула дверь кабинета, вы хотели посмотреть кто пришел, но девица надавила вам на лицо всем весом, вдавив вашу голову в стол. Вы не видили ничего кроме её задницы, лишь чувствовали, как кто-то взял ваши ноги и поднял вверх, затем вы почувствовали как вам надавили на анус, что было сил вы сжали анус и ваши ноги отпустили, но не надолго, спустя несколько секунд их снова подняли, и ваш анус смазали чем-то холодным, затем в него проник палец, следом второй и третий. Спустя минуту пальцы вынули и в анус уперлась головка члена, вам безцеремоно раздвинули ягодицы и ссилой втолкнули член в зад, не дав вам привыкнуть, член начал двигаться набирая сумасшедший темп. Вы попытались освободиться или хотя бы помешать ему, но девица сидела у вас на лице крепко прижав ваши скованные руки к груди, а ноги крепко держал мужчина, насилующий ваш анус.
		 "Что не нравиться" вновь заговорила девица "А это только начало, будешь молчать я твоим сокамерницам по страпону выдам, что-бы тебя круглые сутки в задницу драли, будешь говорить мразь?" завизжала она и немного приподнялась, что-бы вы смогли ответить.
		 "Выдай им размером побольше, а то я эту пипетку даже не чувствую." ответили вы, с трудом сдерживаясь что-бы не закричать от боли.
		 "Сука!" выкрикнула девица и слезла со стола "Отправь её в камеру" бросила она мужчине одеваясь.
		 "Погоди, я еще не закончил" ответил он. Еще несколько минут он продолжал, пока не кончил в вас.
		 Он расстегнул вам наручники, что-бы вы могли одеться, и отвел в камеру.'
		 act'В камеру':gt'kamera'
		 end
	 end
act'Рассказать':
	 cla
	 set gopdeath=1
	 set minut+=180
	 gs'stat'
	 set vsehsdaladay=day
	 'Вы рассказали все что знали, и даже то о чем только слышали из разговоров гопников. После этого вас отпустили.'
	 act 'Уйти':gt 'nord'
	 end
end
--- police ---------------------------------

