# крупье2
*PL '<right><img src="casino\crupcw.jpg" ></right>'
*P '- Чем я могу вам помочь?'
ACT 'Спросить правила':
	msg 'Правила очень простые.
	Для начала вы выбираете сумму, которую хотите поставить.
	Но только учтите, что в нашем казино максимальная ставка составляет 1000 рублей.
	Крупье сдает карты, чья карта больше по номиналу тот и выиграл. Выплата 1 к 1.
	При ничье вам дается выбор: забрать половину своей ставки или продолжить играть (Ваша ставка автоматически удваивается). Чья карта больше по номиналу тот и выиграл. Выплата 1 к 1. При ничьей вы получаете выплату за повышение, равную вашей ставке и вам возвращается ваша общая ставка.
	Также после ставки вам дается возможность сделать ставку на ничью. Тогда в случае ничьи выплата составит 10 к 1.
	Удачной игры)'
	gt 'крупье2'
END
ACT 'Отойти от крупье':
	gt 'казвар'
END
clr
gs'stat'
set minut=minut + 5
--- крупье2 ---------------------------------

