# крупье1
*PL '<right><img src="casino\crupbd.jpg" ></right>'
*P '- Чем я могу вам помочь?'
ACT 'Спросить правила':
	msg 'Не знаешь как играть в блек джек? Ну тогда слушай.
	Цель игры - набрать очков больше, чем крупье, но не больше 21.
	Разные карты дают разное количество очков. 
	Туз = 11
	Карты с картинками = 10
	Остальные по своему номиналу
	(т.е. 9=9   8=8 и т.д.)
	После того как сделаешь ставку крупье раздает карты. Но только учтите, что в нашем казино максимальная ставка составляет 1000 рублей. Вам две и одну себе. Дальше вы можете добирать карты, либо сказать хватит, после чего крупье начнет добирать карты себе. Ну и в конце у кого больше очков тот и выиграл. Выплата 1 к 1.
	Это все. Удачной игры)'
	gt 'крупье1'
END
ACT 'Отойти от крупье':
	gt 'блдж'
END
clr
gs'stat'
set minut=minut + 5
--- крупье1 ---------------------------------

